[音乐]嘿，当你给飞机拍照时
我想到一个非常熟悉的形状，一个细长的身体，上面有两个主翼
从中间伸出一对后端的小翅膀和一条尾巴
后鳍垂直伸直，机翼可能笔直或掠过
回来，但是你不会想象他们向前冲来，你能确定一些吗
战斗机的机翼会改变位置，而老式飞机可能会额外
一对在前面，但是你不会有一个向后的机翼，这很好地告诉了
x-29这架实验飞机是由NASA和美国空军开发的
早在1984年，对，这架奇怪的小飞机不是剩下的星球大战
道具，但是格鲁曼航空公司为
美国军事和太空计划只制造了两个，而x29却没有
第一个或唯一一个看起来像某人误读了其指令的飞机
乐高设定了前掠翼的概念可以追溯到十月
1940年代开发了287个，许多国家对此进行了试验
数十年来，这种格式的缺陷使它无法在主流环境中使用
尝试的是前掠翼的飞机可能是一个真正的噩梦
飞行的人这是一个问题，需要制造X-29
来自最先进的复合材料，只是在某种程度上缓解了这种情况
问题，我的意思是只看这个东西，我很惊讶有人能飞它
根本上有这么一个明显的设计缺陷，为什么有这么多人为此而努力
很长时间才能使其正常工作，直到我能真正回答我们需要理解的地方
设计师首先要达到的目标是
飞机在喷气发动机出现之前就发展了，您会注意到
他们所有人的机翼都与飞机机体成直角
这适用于每小时飞行速度低于460英里的任何飞机，但会导致
任何移动速度超过您看到的飞机机翼的麻烦
形状使下方的气压比上方的气压高
这是导致飞机具有以下能力的机制之一
产生这种现象的副作用是，空气在机翼上移动
速度比飞机本身在空中的移动速度快
即使飞机作为
整体设计并非如此，这会在机翼顶部产生冲击波，
扰乱它后面的空气，这减少了前机翼可以举起的升力
在增加后机翼产生的升力的同时产生
飞机的机头被压低，使其失去高度并获得额外的
发生这种情况时，即使是经验丰富的试飞员，也会使问题变得更加严重
一直无法重新控制第一架飞机来体验这一点
问题是令人兴奋的名字和看起来奇怪的p-38闪电，尽管
或可能是因为看起来有些工程师感到无聊和疲惫不堪3
飞机一起成为世界上最快的飞机之一
于1939年首次亮相，以补偿飞机机翼偶尔飞行的情况
超音速工程师在机翼下方安装了独特的襟翼
作为潜水襟翼，该设备可在潜水过程中部署以产生
前机翼下方的额外升力p38仅遇到此问题
以最大速度飞行时的特殊问题
但是随着飞机开始越来越快地移动，需要一个更持久的解决方案
被发现进入后掠式机翼不同于直机翼，直机翼的100％
气流平行于飞机机体移动，后掠翼产生气流
空气沿机翼纵向延伸，这被飞机设计师称为
沿翼展方向流动，与空气流过机翼顶部不同，它不会
顺带加速，超过飞机的当前速度
机翼的顶部称为和弦流，以和弦命名
从机翼的前缘到后缘的假想线不是
就像我期望的那样，如果您向手机方向投掷，手机的充电电缆的方向会飞
即使你设法
阻止任何与电池有关的发脾气，很容易丢失一些东西
你为什么不在评论中告诉我，你最糟糕的事情是什么
曾经因飞行而迷路，甚至不需要在飞机上放下手机
我现在肯定想听听有关热气球的自拍照
我在哪里呀，低速飞机想要尽可能多的绳索流
可以最大程度地提升升力，但随着它们的加速越来越接近
每小时的音速超过767英里
你在保持分数，跨度流动变得越来越可取
诸如美国F-14雄猫和俄罗斯MIG 23之类的军用飞机可以改变
利用它们的机翼角度来利用这种效果其他航空航天器
例如Avro Vulcan和NASA的航天飞机都使用三角三角翼
相反，要解决相同的问题，这些方法更可靠，但要付出代价
添加拖动尚未解决的问题是，
飞机的机翼被扫过，飞行员越容易失速
使用“失速”一词的方式与使用汽车时所用的方式不同
在航空中没收的发动机失速是指当空气量流过飞机时
机翼比产生必要的升力所需的少，因为
机翼后掠的整个要点是减少气流，您可以明白为什么
这可能会成为一个问题，失速会导致飞行员失去对飞机的控制
这架飞机将我们带到了这么多人这么努力的原因
如此长的时间使前掠式机翼成为后掠的可行选择
机翼的翼展方向气流将空气带向机翼尖端，远离
结果是飞机失速时，它开始于飞机的顶端
机翼和向内移动使飞行员难以维持
但是，如果机翼的形状使空气朝着
机身失速将开始靠近飞机机身
结果，空气仍将沿襟翼位置进一步向下移动
机翼允许飞行员保持控制，这不会消除风险
由失速飞机提出，但仍会大大改善飞机
安全性将前掠翼视为自行车的训练轮
他们并不能保证您不会跌倒，但仍然可以让您更轻松地逗留
在控制中，如果您开始失去这种类比的平衡
是当我们遇到稳定性问题时，我在回想起
该视频向前扫过的机翼可减少阻力
相当明显的是，它们具有非同寻常的空气动力学特性，因此必须经受
直到他们在空中移动时才发生扭曲运动，直到1980年代
飞机技术发展到了我们可以建造机翼的地步
能够可靠地承受这种压力，这使我们回到了x29
使用80年代早期飞机技术的璀璨巅峰
美国国家航空航天局（NASA）设计的最先进材料和最复杂的飞行
电脑钱可以买给空军，希望他们最终能破解
稳定前掠翼的代码，它们是完全正确的，这是
为什么今天所有的飞机都使用前掠机翼做这项工作，我想看看是否
相信足够的努力将使他们在距离他们更近的空军防御中成真
比其他任何人都可以生产出这个概念的可行版本ex 29s
飞行计算机使飞行成为可能，但即使只有三架飞机也几乎无法飞行
仍在不断调整飞机以处理测试飞行员的计算机
努力使飞机处于控制之下，使情况很快恶化
在试飞之前，其中一个原型机发生故障，导致所有
如果这发生得很好，则三台计算机同时失败
空气，飞行员本来可以保持飞机飞行的力所能及的
最终飞行的x-29程序来到了
于1991年结束，而美国宇航局（NASA）和美国空军从
长达十年的测试和调整周期，实际设计仍未完成
仍然不是每个人都放弃了
概念和前掠飞机的时代即将来临
嘿，也许他们应该只知道您的经验，所以如果您今天学到新知识
然后将其保留给自己，不用等待，您应该给视频点个赞并分享
和朋友一起，这里还有一些很酷的视频，我想您会喜欢
单击向左或向右，记住您知道该怎么做才能保持明亮
生活的一面[音乐]